
<h3>Описание проекта:</h3>

<p>Разработать WEB-приложение, которое поддерживает заданную функциональность. </p>
<p>Требования к реализации следующие:</p>
<ol>
<li>На основе сущностей предметной области создать классы которые им соответствуют</li>
<li>Классы и методы должны иметь названия, которые отражают их функциональность, и должны быть грамотно разнесены по пакетам</li>
<li>Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention</li>
<li>Информацию о предметной области хранить в базе данных (в качестве СУБД рекомендуется использовать Maria DB)</li>
<li>Для доступа к данным использовать API JDBC с использованием пула соединений (не допускается использование ORM фреймворков)</li>
<li>Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычным), в том числе при хранении информации в базе данных:
<ul>
<li>должна быть возможность переключения языка интерфейса;</li>
<li>должна быть поддержка ввода, вывода и хранения информации (в базе данных), записанной на разных языках (см. ниже);</li>
<li>в качестве поддерживаемых языков выбрать минимум два: один на основе кириллицы, другой на основе латиницы.</li>
</ul></li>
<li>Архитектура приложения должна соответствовать шаблону MVC (не допускается использование MVC фреймверков)</li>
<li>При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны</li>
<li>Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональность, приведенную в постановке задачи</li>
<li>В качестве контейнера сервлетов использовать Apache Tomcat</li>
<li>На страницах JSP применять теги из библиотеки JSTL и разработанные собственные теги (минимум один custom tag library тег и минимум один tag file тег)</li>
<li>При разработке использовать сессии, фильтры, слушатели</li>
<li>Использовать журналирование событий с использованием библиотеки Apache Log4j или Slf4J</li>
<li>Самостоятельное расширение постановки задачи по функциональности приветствуется</li>
</ol>
<p>Дополнительно, к требованиям изложенным выше, более чем желательно обеспечить выполнение следующих требований.</p>
<p>Реализовать разграничение прав доступа пользователей системы к компонентам приложения</p>
<p>Реализовать защиту от повторной отправки данных на сервер при обновлении страницы</p>
<p>Все поля ввода должны быть с валидацией данных</p>

<p>Тестирование </p>
<p>Студент регистрируется в системе и после регистрации может пройти один или несколько тестов. В системе существует перечень тестов, разделенных по предметам.</p> 
<p>Для перечня необходимо реализовать: </p>
<li>выборку тестов по определенному предмету; </li>
<li>сортировку тестов по названию; </li>
<li>сортировку тестов по сложности; </li>
<li>сортировку тестов по количеству вопросов. </li>

<p>Студент выбирает тест и проходит его. На прохождение теста выделяется определенный промежуток времени, которой устанавливается для каждого теста отдельно. Студент имеет личный кабинет, в котором отображена регистрационная информация, а также список пройденных тестов с результатами.</p> 
<p>Администратор системы: </p>
<li>создает, удаляет или редактирует тесты; </li>
<li>блокирует, разблокирует пользователя.</li>

<p>При создании теста администратор: </p>
<li>устанавливает время прохождения теста; </li>
<li>сложность теста; </li>
<li>добавляет вопросы в тест (вопрос может иметь один или несколько правильных ответов)</li>

<p>Результат прохождения теста представляет собой процент вопросов, на которые правильно ответил студент по отношению к общему числу вопросов (считается, что студент правильно ответил на вопрос, если его ответ на него совпадает в точности с правильными вариантами ответов).</p>
